Skällsta bilverkstad, Matte.
Ah tjena du. Jag har en folka. En 1303S. En sjuttiotrea.
Mm.
Och, va heter det. Det är det här med värmen vet du. De har just fastnat de har spjällen där.
Ja.
Så värmen är på hela tiden.
Men eh ... vad heter det. Jag tänkte om ... är det någon idé att laga liksom? För alla säger till mig bara skrota hela tiden men den går ju som en klocka annars liksom.
Nej, det är väl bara vajern annars som det ...
Hallå? Oj!
Ah vänta. Du får lägga på Gerard. Jag sitter i telefon nu.
Vänta, satt du i telefon?
Oj, åh förlåt. Vänta. Oj. Aja, jag ska lägga på.
Lägg på, jag pratar med bilverkstan.
Ja, jaha, bilverkstan? Ska du ... Vad är det nu? Är det fel på bilen?
Ja, ja ringer om bilen. Gerard. Du får lägga på.
Ah förlåt. Ja hej bilverkstan. Jag ska lägga på. Jag bara råkade lyfta luren. Förlåt mig. Ja.
Mm. Jättebra Gerard.
Puss puss. Hej då.
Puss puss.
Ja, jag älskar den killen kan jag säga. Jättehärlig är han. Killen. Sören. Toppen ... fin. Hej då. Hej då.
Gerard, du får ...
Matte ... du heter Matte va?
Mm.
Ja, nej men alltså för vad jag undrar om du tror det är någon idé att jag kör ner.
Ja, inte fan kan du väl skrota den bara för att värmevajern har gått av inte.
Nej, men det är det jag tänker hela tiden.
Ja.
Jätteledsen att jag kom in på linjen och verkar snoka så där. Jag är lite ... lite svartsjuk bara. VIlle kolla vem han prata med och sådär. Hej då.
Gerard, du får lägga på när jag pratar.
Ja, han är inte klok. Men du vet hur det är liksom. You can't live with them, you can't live without them som man säger.
Okej, men jag kommer ner i eftermiddag.
Gör det. Hej.
Vi hörs. Hej då.