Digga dagga dagga dagga dagga dagga dagga dagga daggading
Ungdomsblocket
Välkomna ska ni vara till dagens Ungdomsblock här i Hassan. Vi har med oss en intressant gäst i studion.
Daniel Fredell som har varit med och skrivit manus till den berömda och mycket uppmärksammade, omdebaterade filmen Sökarna, härom året. Vi säger hej till Danne.
Ja, han hälsar dig välkommen.
Tack så mycket. Det är roligt att vara här.
Ja, han tackar för att han fick komma.
Jag ska förklara. Vi har alltså en tolk som sitter med oss här som ska hjälpa oss att kunna genomföra den här intervjun med Danne.
Kan du fråga honom hur åren varit nu efter filmen och så där. All uppståndelsen som har varit i tidningarna och sådär. Hur har det varit att arbeta efter den här...
Daniel, hur har det varit efter filmen med all uppståendelse och publicitet?
Ah, det har väl varit... Det var ju väldigt kul att, att vår film blev så uppmärksammad. Men, men vi har fortsatt jobba precis som vi gjorde innan, innan sökarna. Och nu jobbar vi ju med inspelningen av en ny film. En, en Romeo och Julia-historia i, i... eh... med invandrarkids.
Ah, han säger att det har varit roligt med all uppståndelse och att de redan arbetet på nästa film.
Jaha, eh, då skulle jag vidare vilja fråga Danne här. Hur ser framtiden ut, hur har han tagit itu med manuset. Kan det ... ja, hur, hur arbetar han. Kan du fråga hur han arbetar med manuset?
Men jag skriver ju nästan, eh ...
Vänta, ursäkta. Jag översätter frågan först.
Ah, förlåt.
Hur arbetar du med manus, när du framställer det?
Eh, jo, alltså eh ... jag skriver ju utifrån alltså egna erfarenheter. Jag har ju levt i förorrterna själv, men ...
Jag måste bara fråga. Kan inte jag bara ... eh. Måste ... jag förstår inte varför du översätter hela tiden. Jag förstår ju vad Fredrik säger.
Eh ...
Vad säger han nu för någonting?
Ja, han menar att han förstår mycket väl vad du säger och att min roll blir överflödig.
Jag menar, jag kan, jag kan lika gärna ...
Kan du förklara för honom att du avser där att vara tolk och att förklara emellan så att jag förstår vad han säger.
Ja men, alltså jag skulle ju lika gärna kunna svara ... vi skulle ju spara tid om jag fick svara direkt på frågorna.
Vad säger han nu för någonting?
Jo, han menar att han ... i och med att han förstår så kan han svara direkt på frågorna.
Jaha, kan du förklara för honom att vi har prövat den modellen flera gånger att göra intervjuer så men att det så lätt blir en massa missförstånd.
Men va fan då missförstånd? Jag förstår ju vad du säger och han sitter ju ... han säger ju precis det jag säger hela tiden. Det blir ju inga missförstånd.
Kan du hälsa honom att jag också förstår mycket väl vad han säger.
Ja men dåså! Jag menar, då förstår jag inte ...
Jäger, kan du hälsa honom att jag också tycker det här ...
Ja, han menar här att han förstår också vad du säger.
Ja, men jag vet. Jag hörde honom själv. Jag hörde honom.
Kan du förklara för honom att nackdelen blir här att om vi gör en direkt intervju att vi bara pratar i munnen på varandra.
Aha. Ja vad han menar är att vi inte kan tala i munnen på varandra.
Nej nej. Nej men det förstår ...
Utan att vi, var och en säger sitt och jag översätter sen så småning om.
Kan du fråga honom nu hur det är med det här manuset. Om han arbetar i så att säga bundna tider på ...
Det här, det känns helt absurt. Jag är ledsen det här känns helt absurt. Jag kan inte genomföra intervjun på de här villkoren.
Vad säger han nu för någonting?
Jo han menar att det här är tokigt.