Wienerkonditoriet, Sussi.
Hej. Jag var lite intresserad av någon tårta till en bemärkelsedag. Skulle man kunna beställa någonting i förväg?
Hej.
Ja.
Det går bra?
Ja. Jag skulle vilja ha någon sån här med marsipan men inte prinsesstårta. Har du någonting? Någon annan?
Nej, inte med marsipan.
Nehe. Vad har du mer i övrigt då? Utan marsipan.
Sen har jag jag frukttårta. Jag har apelsinfromage. Chokladmousse.
Ja.
Chokladmousse. Är den god med chokladmousse? Är den eh ...
Ja, hjortrontårta.
Den är god. Det är chokladmousse och mandelbottnar och så riven choklad över.
Den är lite speciell. Ja ... ja okej.
Du eh ... eh ja. Men vad sa du mer? Nougat. Hade du någonting med det?
Nej.
Vad va det för någonting? Frukttårta hade du nån?
Frukttårta har jag med sockerkaka och vaniljkräm.
Ah ... du ... ah.
Jag sitter här och onanerar lite ... medans vi pratar.
Jaha ... trevligt.
Tack ska du ha. Hej då.