Nu har vi sett den här tavlan. Men om vi går fram här och tittar på den här Max Book. Så har du sett här att han har en otrolig ockra som han har fått fram.
Ja, ja.
Då har ju han då att han har målat olika lager. Först har han börjat med ett grönt och ett rött. Och sen så har han langat på den här gula så det blir ett otroligt djup i den.
Det är varmt och skönt på något sätt. När man tittar.
Ah
Så om man går bak här. Här bak så ser du då att ... det, det är ett tjockt lager som man kan se då. Han har väl antingen ...  Jag vet inte om han har använt lite cement eller vad han har använt för att få fram den där, just tredimensionella biten.
Och det är intressant då med de här mörka figurerna som är i förbrunden tycker jag är väldigt, väldigt vackert. Han har verkligen lyckats.
Förhuden åkte tillbaka du.
Förlåt?
Din förhud. Åkte tillbaka.
Aha, okej. Tack.
Men här borta, här nere har vi en Ernst Billqvist som är ju jävligt fin. Han håller ju på med såna här djurhuvuden i mosaik.
Det är helt annan färgkombination.
Ah, det är det verkligen.
Mm.