Bukowskis, Mona Månsson.
Hej, mitt namn är Henrik Schyffert.
Hej.
Jag jobbar som promotor och har ett visst stall med artister under mitt paraply här i Stockholm.
Ja?
Nu är det så att vi har några artister som vi känner har gjort sitt och undrar om vi skulle kunna auktionera ut dem till andra promotors i Sverige. Om ni skulle kunna hjälpa med det?
Till andra?
Alltså. Människor som skulle kunna vilja ta hand om dem. Du förstår, Ted Åström här har vi. Som vi inte har haft någon användning av under de sista åren och undrar om ni skulle kunna vilja auktionera ut honom?
Eh, nu förstår jag inte, eh ... Är det målningar du talar om?
Nä, utan det är han själv.
Ja, men vi auktionerar inte ut personer.
Nej, men har är ju mer ett namn så, om man ... femtontusen är han väl värd?
Ted ... olyckan var han! Ted Åström.
Kommer ni ihåg honom?
Vad sa du?
Han var olyckan i Lasse Å ... Han var med och gjorde massa Janne Halldorf-filmer också. Polare.
Ja ja, men du förstår att vi ... Det här är Bukowskis som säljer tavlor, möblar, glas, porslin.
Inte komiker?
Nix.
Nä nä.
Tyvärr inte.
Tio då?
Tior?
Tiotusen?
Nej men vi, vi auktionerar ...
Nej! Förlåt. Ni gjorde inte det. Nej så var det.
Nej, tyvärr!
Jag ber om ursäkt. Men då vet jag det. Tack för hjälpen. Hej!
Okej, hej!