Ja, en liten ny signatur i Hassan och då får vi hälsa Mårten Rask välkommen igen.
Jag tackar så mycket för det.
Folklivsforskaren och kultur ...
Ursäkta, jag måste bara få påpeka här. Det var ju fantastiskt roligt med den här lilla trudelutten.
Ja, visst. Den har vi designat bara för dig.
Det roade mig verkligen. Hedersamt. Tack så mycket.
Ja, trevligt.
Folklivsforskare och kulturhistoriker. Vad ska vi tala om idag? Folksagor sa du något om.
Jag tänkte vi skulle prata lite om folksagorna.
Ja.
Och deras ålderdomlighet. Märkliga, folkliga kulturer.
Vad är en folksaga om vi börjar med det?
Ja, det är ju en vandringssägen. Kan vi säga. Det är ju en, eh, en, en saga. En historia. Som har berättats utav generationer och formats av generationer.
Där var och en lägger sitt till så att säga.
Ett exempel?
Ja ... vet inte. Det finns ... det är ju ... rik flora kan man säga. Ja, många är ju, ja de har ju den här strukturen kan man säga.
Och att man lär sig någonting varje gång?
Det är alltid sederlärande. Vi tar räven som möter luffaren, till exempel.
Vad handlar den om?
Ja, räv då, som stöter på en luffare.
Ja.
Ja, det är ungefär så.
Jaha.
Ja, kungen och, och skogsrået.
Jaha. Vad handlar den om?
Ja, där är det väl mer så att det är en kung som beger sig till skogs. Och ett tu tre stöter han på ett skogsrå. Oförhappandes.
Oj då. Jaha.
Så, så kan det vara. Men man kan ju säga så här också det är ju många nittonhundratalsfenomen som vi uppfattar som moderna. Som är urgamla och som har traderats utav de indoeuropeiska folken i årtusenden.
Kan vi få något exempel?
Ta Charles Lindberghs flygning över atlanten.
Spirit av St. Louis. När han korsade atlanten.
Menar du att det är en vandringssägen?
Det är en gammal vandringssägen. Den har traderats i många generationer. Finns upptäckningar bland annat i kilskrift ifrån Babylonska folket. 3000 f.kr. Där heter han Charles Lundberg istället.
Lundberg?
Ja, baskiska folket omnämner honom som Charles med huvan. Ja, så det är ofta såna fenomen som, som ... ja, kommer igen kan man säga.
Oj. Man lär sig av historien hela tiden.
Ja, det är intressant att se. Det är massor utav såna fenomen. Kan vi säga, många fotbollsspelare. Engelska fot ... Gordon Banks som slängde sig i stolpen 1976. Den engelska målvakten och fick sluta hela sin karriär. Är ju en fornindisk myt.
Är det sant?
På barhishaderna, ja visst. Och likadant Paul Gascoigne, Gazza kallad. Fotbollsspelaren som fick bära kungens nycklar. Vandringssägen från uralbergen.
Jaha, är det han? Är det det?
Oh ja, oh ja. Och det är, nyhetsprogram till exempel Aktuellt. Det är också en gammal vandringssägen. Nyhetsprogrammet som fick sopa dörren för mjölnaren. Har man, oh ja, rumänska folken har traderat den i årtusenden.
Det känns som att det är en outtömlig gruva det här.
Ja, här kan vi hitta hur mycket som helst. Och det är många kan jag säga dig, bland annat de själva som sitter och sysslar med det som inte har en aning om detta.
Jaha.
Och det vill man inte tala om för dem för då kan de bli oroliga.
Är det så?
Ja.
Men så sätter vi punkt där.
Ja det gör vi. Tack ska du ha.
Tack får att du kom hit. Adjö.