Läget i Ryssland med den nya nationalistiska högern oroar förstås alla. Vi har inte lyckats nå Rysslands president Boris Yeltsin själv för att få en kommentar till den senaste tidens händelser.
Men, vi har istället här i studion Boris Yeltsins bror Ove Yeltsin. Välkommen hit.
Tack, tack så mycket.
Vi har även en annan bror till president Yeltsin här: Kjell-Åke Yeltsin. Välkommen.
Ja, tack tack.
Så ytterligare en bror till Boris Yeltsin som sitter här: Stig Yeltsin. Hej.
Mmm, hej.
Och ännu en bror till President Yeltsin: Lennart Yeltsin.
Tackar.
Välkommen säger vi också till Kennet Yeltsin samt till Brage Yeltsin. Bägge bröder till Rysslands president.
Mmm, tackar.
Tack, tack.
Kennet har också sin svägerska Mona Yeltsin med sig. Hej.
Mmm, hej!
Och sin systerdotter Ulla Yeltsin.
Ja, hej.
Samt en kusin till henne: Doris Yeltsin.
Hej.
Samt hennes mamma Alice Yeltsin och hennes man Morgan Yeltsin. Välkomna.
Och så en bror till honom: Mats Yeltsin.
Tack, tack.
Välkomna allihopa. Ja, situationen i Ryssland idag. Är det någonting att oroa sig för egentligen?
[Mumlar nekandes]