Jan Lilliesköld.
Hejsan. Bahamasair?
Ja?
Jättebra, Henrik Schyffert heter jag. Ringer från Sveriges Radio, P3.
Ja, hejsan.
Hejsan. Vi har ett radioprogram som går på söndagar som heter Hassan.
Nu är det så att Hassan, om man läser det baklänges så blir det nassah vilket låter ungefär som Nassau.
Ja?
Vilket är huvudstaden på Bahamas förstås.
Mmm.
Så vi undrar, eftersom vi har gjort massa reklam till er då, under våren här ...
Har ni?
Ja, eftersom vi har kört vårt program som heter då som eran huvudstad. Så undrar vi om vi skulle kunna få tre biljetter och åka dit och ...
Förlåt. Jobbar du på Sveriges Radio?
Ah, det stämmer.
Det statliga företaget?
Det statliga företaget.
Det som inte jobbar med reklam?
Precis. Det som inte jobbar med reklam.
Och du begär nu en muta som statstjänsteman. Är det rätt uppfattat?
Ah just det.
Hur var ditt namn?
Henrik Schyffert.
Japp.
Får jag skriva upp det. Jag är något förvånad. Jag trodde inte Sveriges Radios tjänstemen begärde mutor så.
Nej, nej, nej. Nej, inte muta så utan jag tänkte bara eftersom ... som sådär ... vi har gjort så ... använt ert ... ert namn så. Så tänkte vi att det kanske vore trevligt att fortsätta samarbetet sådär, kanske.
Jag vet inte om du har .., om du har hört ...
Ni har ett program som heter Hassan?
Ah just det.
Och då har du kommit på att baklänges blir det Nassau.
Ja.
Och förstår jag dig rätt som att i och med att ni sänder ut ett program som säger "God dag, nu kommer Hassan". Så kommer alla människor åka till Nassau?
Ja, det är väl en möjlighet i alla fall?
Kanske ... inte ... kanske inte är en sån bra möjlighet?
Den låter lite långsökt.
Ja, faktiskt. Men du kanske kan lyssna på söndag i varje fall och se om du tycker programmet är bra så kanske vi kan ... sådär bara ... som trevlig grej.
Ja då. Vilken kanal går det i?
P3.
Ja, okej. Lycka till! Hej!
Bra för det. Tack. Hej!