Videobutiken, Johan.
Ja, hej. Videobutiken?
Ah just det.
Ja hej. Kristian Luuk.
Hej.
Du, en gammal Al Pacino-film.
Vilken då?
Jag tror den heter någonting på Brigde for the angry eller något sånt där. Eller Bride for the angry.
Jag tror inte vi har den men jag ska titta här för säkerhets skull.
Du, nu ringer det på min andra linje här. Axel. Kan du vänta lite?
Ja, visst.
Ja, det är Kristian.
Hallå?
Ah du är fortfarande på samma.
Aha, hur fan gör man det här då. Det ringer någon på ... är det R-knappen?
R-knappen ja. R2.
R2. Vänta lite bara.
Hallå? Är det videobutiken?
Ja.
Hej. Jag undrar om du har en film ... eh ...
Ja, det är Kristian. Hallå?
Men gud vad konstigt det här blev.
Hallå?
Vem är det där? Vem är du?
Ja det blev lite fel här men vänta vilken film ville du ha tag på?
Al Pacino. Bride for the angry.
Vänta. Den andra. Vänta vänta.
Ni har ringt två på samma linje av någon konstig anledning, men ...
Jag har ett inkommande på gång här tydligen.
Ja men ...
Va det R2 sa du?
Vänta ska vi se. Nu ringer det här på den andra igen. Jag går och tar det. R2.
Ja, hallå. Alltså, Dagissnutten med Schwarzenegger. Har du den?
Ja, det är Kristian.
Dagissnuten?
Ja.
Hallå? Vad i helvete.
Nämen. Vad är det här för röra.
Al Pacino. Bride for the angry. Önskar jag.
Kan inte ni göra så här att ni ringer om båda två. För att det är något skumt med telefonen. Okej?
Ja, det är Kristian.
Nu ringer det här igen. Vänta lite så ska jag bara ta det.
Videobutiken, Johan.
Ja, hej det var jag med Al Pacino-filmen.igen.
Ja. Jag har inte den.
Du, du slog på ... jag undrar om det var bright side eller nåt sånt där.
Nu är det det här igen.
Ja men vänta. Det är nämligen ...
Jag går och svarar på det snabbt. Så, häng kvar nu så att det inte blir något fel. R2?
Ja.
Ja, det är Kristian. Hallå?
Hallå? ... hallå?
Ja, hallå?
Vart har jag kommit nu?
Du har kommit till videobutiken.
Ja vad bra. För hade du Dagissnuten med Schwarzenegger?
Ja, det har jag inne.
Du har det?
Vänta, ha ... det är Kristian här. Jag var före. Bride for eller bridge eller the bright.
Men vänta nu Kristian. Nu är det så här att du har på något sätt kopplat in dig så att jag har fått in ett telefonsamtal till min butik. Om du väntar två sekunder så ska jag svara på hennes fråga som är här bara. Okej?
Ja ... ja.
Hallå?
Ja, det är Kristian.
Dagis ...
Han hör inte oss tydligen.
Nej, det verkar inte så. Dagissnuten?
Hallå?
Eh ... ah jag har den.
Du har den.
Ja.
Ja, det är Kristian?
Vill du komma ner ... ska jag boka upp den åt dig eller?
Nej men jag kan komma ner jag bor här alldeles bredvid.
Ja, det är Kristian?
Okej. Bra. Hej.
Bra. Tack.
Hallå? Ja, det är Kristian.
Hallå?
Är det videobu ... nu ringer det fan igen. R.
Ja, det är Kristian. Hallå?
Ja. Du är fortfarande på videobutiken.
Jag är på videobutiken. Vad skönt. Bright ...
Nej, jag har inte den.
for the nånting angry eller anger.
Mmm. Nej den har inte jag.
Du har slagit på det. Okej. Jag får komma ner.
Okej. Hej.
Hej.
Hallå?