Biluthyrningen, Ulla Rosendal.
Det är biluthyrningen?
Ja, det är biluthyrningen.
Vad trevligt. Tomas Ellickson heter jag.
Hej.
Jag skulle vilja behöva hyra en ...
bil
I, nu över helgen. Jag hade tänkt att flytta.
Vi har inga flyttbilar. Vi har bara personbilar.
Nej, det behöver inte vara en flytt ...
... bil, utan det går bra om det är ... det går med en ... det är bara några lådor.
Ja ... mm.
Och, då behövs inte så stor bil.
Nej, fyrfyrtio?
Ja, det kanske skulle gå. Med en fyrfyrtio.
Mm.
Den har ni inne?
Ja.
Ja, jag måste bara kolla upp här med. Räkna på lite med lådorna här.
Och se om, om, ... om det funkar. Om det räcker med en ...
Ja.
Fyrfyrtio.
Mm.
Hör du av dig igen då?
Ja, jag ringer dig igen.
Gör det! Mm, hej.
Ja, hej hej. Hej.