Johan.
Ja, god dag. Mitt namn var Fredrik Lindström. Jag ringer för att prata lite byxmode.
Aha.
Min fru säger: Det är viktigt att byxan är av helrätt modell. Stämmer det här?
Att eh ...
Ja, att byxan är av rätt modell. Tidsenlig modell alltså.
Aha.
Hon säger: Den ska vara vid upptill. Så kallad gubbficka. Är det korrekt?
Det finns ju så mycket olika stilar så jag kan inte ...
Det gör det?
Men jag är alltså intresserad utav vad som är modernt och vad som betraktas som korrekt.
Ja. Nja, alltså det kan jag väl säga att den frågan är svårare att svara på idag än någonsin därför att modet går. Om man ser på de stora modehusen visar väldigt, väldigt blandat.
Ah.
Det finns alltså ...
Armani visar väldigt vida byxor. Du har Paul Smith och de här visar tight.
Aha.
Så att det är väldigt, väldigt svårt att säga.
Det finns även tighta byxor?
Ja, det kan jag säga.
Ska byxan ha slag?
Också fifty-fifty.
Nu säger jag plötsligt ett fult ord: Bullfitta.
Pressveck. Är det riktigt att jag ska ha det också?
Eh ... ja, det där ... jag säger så här. Vi har både och om man säger va.
Ja. Det finns bägge dera?
Ja.
Ja. Men då ska jag tala om det för min fru att jag kan faktiskt alternera litegranna.
Absolut. Det tycker jag.
Även ha en slät byxa framtill.
Du ska ha tack för dina upplysningar. Tack. Hej.
Tack. Hej.