Är det här Föräldrarföreningen mot narkotika?
Det är riksförbundet Föräldrarföreningen mot narkotika, ja.
Ja, kanske det. Kristian Luuk heter jag. Ringer från Föräldrarföreningen för narkotika.
Jaha.
Och vi håller på att ordna en debatt som vi ska ha i Botkyrka om ett par veckor.
Mmm.
Tänkte höra om ni kanske ville vara med.
Vad är frågan. För? Jag känner inte till er organisation.
Föräldrarföreningen för narkotika. Ni är alltså för ...?
Ja just det.
Ja, vi är väl för en sansad narkotikadebatt kan man säga.
Ja. Ja då tror jag ni kan glömma oss i det här sammanhanget för att vi har ju definitivt den inställningen att vi ska ha en restriktiv narkotikapolitik.
Ja, men det förstår jag. Och det är väl där debatten tar sin början.
Vi är ... vi kör lite på den här med pojken och vargen-mentaliteten va. För att det vet ju både du och jag som vuxna människor att det är lite överdramatiserat allt det här.
Och att man kan sätta sig ner kanske och föra en debatt kring det. Gärna i en aula framför elever.
Och så har vi under mottot: Eight miles high.
Berätta gärna litegrann om er organisation samtidigt så kan vi se om vi kan mötas på något sätt.
Ja just det. Vi går under parollen: Kaos är granne med gud så att säga.
Ja. Ja ... okej.
Bra. Tune in. Turn on. Drop out.
Sätt igång bara.
Ja, bra.