Ica-rutan, Malin.
Är det Ica-butiken?
Ja.
Goddag. Jag var inne igår och handlade en flaska Wella-schampo.
Och på den stod det att det var för fett hår.
Och jag kom hem och tänkte till och kom på att jag behöver ju mot fett hår.
Ja.
Är det möjligt att komma ner och byta det här, för jag ...
Jadå!
Jag vill ju inte ha för fett hår. Jag vill ha mot fett hår.
Ja då, men ... ah men det betyder att det ska motverka att du får fett hår. För fett hår.
Nej, nej. Det står för fett hår här. Så jag byter mot en där det står mot.
Jo men det betyder ...
Ja men. För fett hår det betyder att du har fett hår ...
Ja och det är det jag inte vill ha. Så då kommer jag och byter ner mot en mot-flaska.
Jo men ... Du menar att du inte vill ha fett hår, eller hur?
Ja just det ... och därför har jag köpt fel schampo. För det står att här för fett hår står det på den här Wella-flaskan jag köpte i veckan.
Ah, men det är det det betyder.
Ja eh ... Är ditt hår, är det torrt eller fett?
Ja, det är fett.
Ja, då ska du ha det. För det motverkar fett hår. När det står för fett hår.
Ja ... nej det står för fett hår.
Ja, det är det det betyder. Att du har fett hår.
Ja och jag vill ha bort det. Så att jag behöver ett där det står mot fett hår.
Ja, då ska du ha för fött hår.
Nej, jag behöver mot fett hår.
Men det betyder att du har fett hår. Att det motverkar att du ska få bättre hår.
Nä men lyssna nu på mig. Det står ju här för fett hår.
Ah, men det går bra att komma ner och byta den då om du tycker den är fel.
Ja, vad bra. Tack. Adjö.
Men det ... ja.
Adjö.