Men vadå, vart det kul igår?
Nej men det var en jävla holmgång. Vi hamnade på cafét ...
Vilka va ni?
Det var jag, Bengt Palmers, Björn Skifs och ehh fan va det va mer.
Va Uggla med också?
Näh .. ah jo Uggla va med och Clabbe va med också. Jo fyfan. Och det var nån till jag kommer inte ihåg så jävla noga.
Sen va det en puma. Åsa hette hon. Var så jävla söt. Jag var lite så här, för jag trodde hon var intresserad av mig vet du. Så var hon på och pussa och höll på vet du.
Ah?
Så börjar man märka vet du. Hon slickade alla i örat och liksom bah hängde ... Jag såg henne hångla med vafan åtta olika killar på en kvart vet du. Man känner så bara fy fan.
Men var det någon av er som tog henne då?
Nej, det var ju, ah hon gick hem, hon gick hem med Uggla.
Aha
Fan, så att det va ... Nej för fan det kan hon inte ha gjort. Han är gift och har barn. Nej, nej. Det gjorde hon inte. Hon gick hem med Clabbe. Det måste hon ha gjort.
Är inte han gift?
Det gjorde hon. Du ... hon gick hem med Clabbe. Det vet ... det kommer jag ihåg.
Nej fan. Clabbe var kvar. Han var kvar ... efter fan. Jo jo, nej nej. Det var inte. Det kan inte varit det.
Nej nej hon måste ha ... hon gick hem med ... Hon gick hem med Bengt Palmers. Så var det, för fan. Hon gick hem med Bengt Palmers.
Nej men vänta nu. Du så här. Jag rör ihop det, fan det här vart ju skitrörigt förlåt. Nej men så här var det var en kill ... Jag rör ihop alltihopa. Det var en kille jag tänker på som jag träffade nere i Spanien förra sommaren. Som var nere där vid Algarve, åt Portugal till vid Algarve-kusten. Där neråt va och sålde solstolar och grejer. Så det var han jag tänkte på.
Vadå, va det han som gick hem med Åsa?
Nej nej, för fan. Jag bara tänkte ... det var honom jag blandade ihop det här va. För igår va.
Men vad gjorde killen med solstolarna då?
Nä, han sålde och höll på där nere vid kusten vet du. En sån där semesterfixare.
Men vadå va han på cafét?
Nej nej för fan, nej men det här verkar jätterörigt men jag bara rörde ihop det alltså.
Men, vem, vem, vem tog hem bruden?
Nej, men det var ingen brud, förlåt. Det här verkar jättekonstigt men det var ingen, det var ... Alltså så här var det. Jag blandar ihop det. Det var inte en brud. Det var jag. Alltså det var jag som var jobbig och stötte på alla och så. Och slicka dem i örat och så.
På Clabbe och så?
Ja, ja visst. Det var jag som slicka, så jag har alldeles ågren, slicka Bengt Palmers i örat och så där. Så att hon gick hem med Göran Fristorp sen.
Vem då?
Nej hon, men det var inte ... alltså det var jag. Jag blandar ihop bruden med mig själv.
Så, du, du tog hem Göran Fristorp. Göran Fristorp följde med dig hem alltså?
Ja visst för fan. Ja, ja ja, ja, ja visst för fan. Så var det.
Och hur blev det då?
Nej det var ingen hit fy fan. Jag gillar ju inte killar vet du. Otroligt rörigt vart det alltihopa.