Mm, klubben.
Ja, är det MC-klubben Sofia Hogs?
Ja.
Ja. Hej. Gerard Boré heter jag. Jag var intresserad utav lite förfrågningar angående medlemskap.
Vad är grundkriterierna för att få vara med i Sofia Hogs?
Ja du. Vi är bara tjugofem medlemmar.
Ja.
Och eh ... vi ska åka ihop ett år eller så.
Man ska ha en motorcykel va?
Ja för helvete. Det är ju en självklarhet.
Ja.
Det har jag.
Ah, men du vet här är det väntetid.
Aha. Kan man få stå på en kölista då?
Ja du vet det här ju ... vi är väl en åtta tio man som står i kölista.
Ja.
Och det är ytterst sällan det är någon som går ur klubben.
Jaha, se där. Jag har en sån här Kawazaki 125a.
Ah, glöm det.
Eh ... glömma det?
Ah. Det här är en Harley-klubb.
En Harley-klubb. Men är det så stingsligt så man ... det är speciellt vilken motorcykel man ska ha då?
Ja.
Ja, här är det det.
Oj. Men herre gud. Är det verkligen så noga?
Ja.
Jaha ... oj oj oj.
Du låter nästan lite arg tycker jag?
Nej, det bara är så.
Nej, ja ...
Eh ah hallå. Då måste jag. Men det är klart jag skulle kunna byta då förstås.
Ja, men du vet här blir du ingen medlem på många år.
På många år ... Men det är klart, den som väntar på något gott. Det brukar jag alltid säga till min kompis Erik Klas Kristian. Han säger det att gud vilken tid det tar men han säger väntar man på något gott så är det ju bara härligt.
Så jag, jag ... eh, du, jag tror jag ska ställa mig i kö i alla fall. Men jag, jag ska prata med, med Sylvester först så får vi se.
Om jag ska köpa en HD då. Ah. Så hör jag av mig igen.
Ja.
Jaha.
Vad trevligt hörru. Och du, ha en bra dag hörru.
Mm detsamma.
Fint. Tack ska du ha. Hej.