Slagverket, RIkard.
Tjena. Fredrik Lindström här.
Tjena.
Jag har ett Ludwig-set.
Ah.
Har lite problem. Tycker det sjunger mycket i min baskagge.
Jaha.
Har svårt att dämpa upp den på rätt sätt. Jag vet inte om du har några tips?
Det finns ju såna här ringar som man kan sätta i.
Vänta kan du få höra lite hur det låter.
Hör du att det sjunger i den?
Ja.
Ah, vad tror du jag ska göra?
Ah det finns ju såna här dämpringar asså. Som man kan sätta i på skinnen så att säga.
Ah, det är lite, det är lite slappt liksom.
Men virveln låter okej va? Ah, vette fan men virveln låter bra tycker jag, lyssna!
Wooooh, det här, nu är det bra, lyssna! Oh! Ah wem. Ah hahaha! Woh!
Ha ha ha ha! Woh! Äh jag, jag tycker den är helt okej nu fan baskaggen. Det det duger fan. Det får sjunga lite i den.
Ah okej. Jag nöjer mig med den så.
Ah. Hej
Du ska ha tack. Hej då.