Ja, hallå?
Halloj! Är det här hälsokostaffären?
Ja!
Soja
Ja?
Kan man röka soja?
Nej, det tror jag inte.
Nehe, nej det tror inte jag heller.
Har ni något man kan röka?
Ja, hur menar ni med röka?
Några roliga svampar?
Va? Som man blir lite kul på.
Nej, jag tror inte det.
Nehe ... Kan jang?
Är det hundfoder?
Kan jang!
Kan jang, ja?
Har du det?
Ah, det har vi.
Kommer man ner på det bra tror du?
Ah, jag kan inte svara på det förstår du för jag ...
Vet du sist jag var på den här Frolic-trippen. Då kunde jag fan inte sova på fyra dar.
Jaså?
Va? Vet du, de fick flyga mig till Akademiska Sjukhuset i Uppsala.
Ah, ja.
Jag vart helt blind till slut.
Ah, varför håller du på med det där då?
Nej, jag vet inte.
Nej, det är bättre att gå över till morötter tror jag.
Morötter?
Ja.
Kan man röka det?
Nej, varför måste du röka, du kan väl äta det?
Du menar att man knaprar?
Ja.
Det är inget man skjuter upp då?
Nej, nej.
Man knaprar morötter?
Japp.
Freebase:ar man dem?
Ah, det vet jag inte riktigt vad du menar med?
Ah, man har de på folie och så eh, drar man in röken från ångorna. Morötter.
Ah eh ...
Du, jag har ordnat vet du i badet här vet du.
Vad då för något?
Fint med, med tända ljus kring. Iskallt vatten. Ligger jag i det med te i.
Jaha du. Ja ... men då får du väl fortsätta med det då.
Värktabletter då? Är det bra tror du?
Nej, det tror jag inte på. Det beror ju på ...
Nej för det, det, det säger jag också.
Ja ...
Att, håll er borta från värktabletterna. Man blir helt stel i ryggen.
Ja, ja ...
Ja, det är inte bra.
Morsning korsning!
Okej. Hej då.