Stockholms glasshus.
Ja, hej. Är det glasshuset?
Japp.
Japp. Du, vilket är eran godaste sort?
Godaste? Vi har bara goa smaker.
Bara goda smaker?
Det beror .. det beror på vad du tycker om själv.
En favorit det är den här italiensk choklad.
Det har vi.
Vad tycker du om wienernougat?
Wienernougat. Ja det har vi inte idag.
Den låg trea på min lista förra veckan.
Ah men det har vi inte idag.
Nej.
Men det har vi många andra goda, Men det har vi många andra goda, schweizisk toffee..
Mm.
Vet du vilken som är etta på min lista?
Nej?
Förra veckan va det citronsorbé.
Ah, citronsorbé är ...
Men nu har williamspäron gått upp.
Ja.
Helt ... eh, kom från ingenstans.
Nej, men williamspäron är gott.
Den är jättesmarrig. Otroligt god. Däremot en jag är jättetrött på är den här cassata alltså.
Cassata är också en höjdare. Det går inte att vittras [?] på den.
Äh jag tycker ... jag är jättetrött på den.
Min herre. Jag har en kund här. Kan jag hjälpa dig med något?
Ja, du! Det kan du göra, vänta lite.
Eller vill du ska jag ringa upp när jag ...
Nej! Nej. Nej, nej. Du kan hjälpa mig med en sak.
Eh, vit choklad, tycker jag är en jättegod sort.
Ah, det har jag inte idag. Men det har vi irish crisp med vit choklad och nougat."
Den gillar jag inte alls. Den tycker jag är jätteäcklig faktiskt.
Aha.
Men pistage är jag svar för. Den låg, den låg tvåa på min lista och sen så gick den ner till en sjätteplats. Plötsligt.
Pistage har vi.
Aj aj aj, varför då?
Ja, jag vet inte. Kanske ätit lite för mycket eller nånting.
Ja, det är mycket möjligt. Men annars ... ja.
Okej.
Pekannöt tycker jag är rätt så god.
Du är välkommen ...
Det är gott ja.
Den är inte dum.
Ah. Men du är välkommen min herre.
Du, men. Ah, vad bra, du! Vänta lite bara. Tutti frutti. Vad säger du om den?
Det har jag inte.
Nej. Den har gått ner från en andra plats till en femte.
Oj oj oj.
Men så har jag några bubblare. Sabayonne. Den kallar jag för en ...
Sabayonne är en riktig höjdare.
Den kallar jag för ägglikör. Ägglikör precis.
Ägglikör är alltid gott.
Och den tror jag kommer gå upp högt på listan.
Ja.
Okej. Men du ska ha jättestort tack hörru.
Varsågod.
Du! Midsommardröm.
Den är också god. Men om man tycker om så många frukter i det.
Ah.
Ah. Och romrussin.
Romrussin är också gott.
Du, ska jag skriva sabayonne eller ägglikör? Vilket är det riktiga namnet?
Sabayonne.
Sabayonne. Okej men du. Den ligger fyra. Faktiskt.
Ah just det.
Ja.
Okej. Precis efter blåbärsrippel.
Okej.
Du är välkommen min herre.
Okej, du men du, tack ska du ha ...
Nej. Jag är tyvärr, jag har två, tre kunder nu som måste, ta dem.
Men det är inte den här mörka? Ja.
Jag är ensam just nu. Du kan ringa lite senare då har jag lite mera tid. Eller om du vill så kan jag ringa upp dig.
Ja.
Ja, men du. Cassatan då? Är den, är det inte för mycket småbitar.
Det är stor höjdare. Den enda cassatan som går att äta är den här cassata i Sverige.
Är det den enda?
Ja, just det.
Och den är så god. Jag ska sätta upp den, den går upp som trea. Direkt bara. Bara för att du sa det.
Ja.
Det ska vara en etta egentligen.
Bara för att du sa det. Så går den upp.
Ursäkta, han blir otålig min herre här här inne i ...
Okej, vi slutar nu. Men, eh, williamspäron. Den är smarrig.
Ja, den är också.
Ja, okej. Tack ska du ha.
Hej hej.