Ska du ha en kopp kaffe?
Nej, jag ska inte ha.
Jag kan gå och handla.
Nej, men jag vill inte ha.
Du dricker inte kaffe?
Jag ska inte dricka för doktorn.
Är du allvarlig?
Han har sagt åt mig att jag inte ska ha för mycket kaffe.
Vadå?
Är du allvarlig?
Nej, jag skoja.
Du vill ha en kopp kaffe?
Jag skoja med dig.
Nej, jag vill inte ha kaffe. Men jag skoja om det här med doktorn.
Du var allvarlig med kaffet men du skoja om doktorn.
Kaffet var allvar.
Så ska du ha en kopp? Då går jag och handlar en kopp.
Nej, men jag ska inte ha.
Vadå, skojar du?
Nej, men ... jo jag ska ha en kopp kaffe.
Mm. Men det här med doktorn då?
Nej, jag skoja. Nej men det var, det var skoj.
Ja, men allvarligt talat. Ska du ... jag går och handlar nu.
Jag är allvarlig. Nej, men sluta larva dig. Allvarligt talat. Jag ska inte ha kaffe. Förstår du?
Och vilket var det som var skoj?
Det jag sa om doktorn. Alltså jag skojade när jag sa att det var allvar.
Du skojar nu?
Nej, nu skojar jag inte.
Men allvarligt talat. Ska du ha en kopp kaffe?
Men jag ska inte ha kaffe. Du skulle förklara det här för mig med pensionsförsäkringen.
Nej men. Löjla dig inte nu.
Nej men snälla. Jag är allvarlig. Ja men snälla.
Jag ska bara springa bort.
Ja, lyssna, jag är allvarlig nu. Du skulle förklara pensionsförsäkringen.
Ja, men jag skoja om pensionsförsäkringen. Jag vet inget, ja jag kan inget om pensionsförsäkringar.
Hur mycket pengar kan jag sätta in? Va det skoj?
Va fan ...
Va lite allvarlig nu. Ska du ha en kopp kaffe?
Nej, men nu blir jag ledsen. Nej, men snälla. Jag ska inte ha kaffe, är det förstått?
Du sa ju nyss att du skulle ha det. Va du ironisk?
Nej, men jag skoja när jag sa det.
Förstår du? Det är allvar. Jag ska inte ha något kaffe.
Men det här med läkaren. Har du vart hos doktorn? Är du dålig i kistan?
Nej, jag har inte varit hos doktorn. Nej men jag är inte dålig.
Jag har magsår.
Har du magsår?
Nej, jag skoja bara.
Nej men vadå skoja. Du såg allvarlig ut nu när du sa det.
Nej, jag är allvarlig nu när jag pratar om det här pensionsförsäkringssystemet.
Men varför ska vi prata om pensionsförsäkringar?
Men du frågade mig ju nyss. Skojade du förut när du ville veta?
Jag trodde du var allvarlig när du pratade om ditt magsår.
Ja.
Allvarligt talat nu.
Du sa nyss att du hade varit hos en läkare. Och vi pratade förut om ett pensionssystem. Skämtade du när du ville veta om det?
Nej men. Nej, men du skulle berätta pensionssystemet för mig. Ja.
Det är tusen kronor per månad. Högst en miljon om året.
En miljon? Nu skojar du?
Ja, eller. Ja, det är klart jag skojar. Det är upp till hur mycket du vill betala själv.
Jo jo.
Men är du allvarlig. Ska du skaffa en försäkring?
Nej men var du allvarlig när du sa tusen kronor då? För du skojade om en miljon eller hur?
Ja, det är ett minimibelopp. Men det är inte tusen. Jag skoja.
Ja, men jag var allvarlig när jag sa ... nej men jag var allvarlig när jag sa att jag ville ha en försäkring. Men jag skojade när jag bad dig berätta om det. Förstår du?
Ja, okej. Skämtar du nu eller vill du höra?
Skulle vi betala?
Ja, nej är du allvarlig? Ska du betala?
Nej, jag ska inte betala. Jag ska gifta mig.
Ska du gifta dig? Är det sant?
Ja visst. Fjortonde juni ute på Millesgården.
En liten pudding som heter Anette.
Nej, fan va ... du skojar. Nu skojar du?
Ja, jag skojar.
Vadå? Inte på Millesgården?
Nej jag ska ... jo det är på Millesgården men jag ska inte gifta mig.
Du skojar?
Jag ska bara dit och ta en fika. Fjortonde juni.
Är du allvarlig?
Mmm, det är allvarligt. Nej, jag skoja.