Låssmeden, Kalle.
Ja, hejsan.
Hej.
Hej. Det är hos låssmeden?
Ja.
Ja visst för fan. Du, jag behöver hjälp att komma ut ur en lägenhet. Det här låter inte klokt men jag är ...
Ah.
Sitter inne i en lägenhet på insidan och kan inte komma ut ifrån den.
Jag har varit här med firman igår och representerat och jag har följt med en dam hem. Hon har gått till sitt jobb och på något sätt låst sin lägenhet utifrån.
Ja ...
Vet du. Jag behöver åka ner till Stockholm om ett par timmar annars så kommer det och ... bli riktigt katastrof här.
Så jag undrar om du skulle kunna rycka ut. Jag menar det får kosta vad det kosta vill.
Vart är du någonstans?
Vilken adress?
Ah ... du. Det är en bra fråga.
Det är i Gävle här någonstans ... ja.
Ja, hörru du. Då ...
Jag ska titta ut ska vi se. Det är lite ... det är fyravåningshus det här tror jag.
Det har hiss. Det är några trän utanför. Tallar och grejer. Som någon liten park och så är det ...
Man ser bort genom en, någon typ av kiosk längre bort.
Ja ... det är inte lätt att ...
Det står en tant i fönstret mitt emot på tredje våningen. Hon står och tittar i köksfönstret.
Men vet du inte vad ... vad tjejen heter eller något som du ...
Hon har städrock på sig.
Hon heter ... Marie.
Inget mer?
Nej, kommer inte ihåg det sörru.
Du vet ... problemet är ...
Du! Hon har en sån här Luxor-TV.
Vi ska se om det är något annat. Du eh ...
Ja, men det ...
Du vet, vi kan ju inte ställa oss och borra sönder ett lås heller utan att hon vet om det.
Konsum, hon har fått reklam från Konsum här också.
Ja, men det ... blir man ju inget ...
Nötstek. Fan.
Hur fan ska jag komma till Stockholm? Jag sitter ju ...
Men du vet vi kan ju inte ställa oss och borra, borra ... borra sönder låset när inte hon är hemma för att då kommer ju inte hon in.
Jag får för ... nej.
Nej, men jag ringer till henne så hon kommer hem. Så kunde ni komma och borra sönder låset.
Ja, ringer du till henne får väl hon komma och öppna. Det är ju enklast det.
Ja just det. Just det, förlåt. Det har du alldeles rätt i.
Du. Jag gör så här. Jag firar ner mig med lakan istället.
Ja, du får göra det.
Vilken våning är du på?
Nej, det är bara på tredje vet du. Det ska jag klara.
Ja.
Vi frestar på det. Jag ska vara med kvart över ett-tåget till Stockholm. Ja.
Jaha.
Ah, tack.
Tack ska du ha. Tack.