Nej, men du kan koppla det till ditt vanliga TV-spel.
Aja. Jaha. Vad schysst.
Det är Nintendo. Ja det ...
Det trodde jag var mycket dyrare.
Nej nej.
Du. Fan. Har du märkt Roffes morsa alltså? När du snackar med henne. Hon ska alltid hålla på ta i en. Har du märkt det?
Sitta och ... pilla.
Ja men hon är så liksom. Du vet om man står så här så kommer hon fram och så lägger hon armen om en. Man känner lite så här femtioårig kärring.
Lite fysisk.
Ja, hon är jävligt så. Och stod och ... jag snacka ... stod och gned mig på underarmen så här vet du.
Är det sant? Ja, jag känner igen det.
Du har ... du har varit med?
Ja.
Därför att jag blir helt paff ibland vet du. Vi hade sånt ... ni vet Roffe och jag ska åka ner till Ibiza va. Och då höll vi på att snacka inför resan och så här. Och då skulle hon snacka med mig om någonting så här och då satt hon och maserade mina testiklar samtidigt.
Oh fy fan.
Ja visst. Jag kände liksom så här, wow. Det här är lite närgånget så här eller hur?
Ja, ja, ja.
Man känner lite så,.
Det är samma som Martin berättade. Han var ju över där och skulle hjälpa till med båten här förra helgen. Skulle lyfta upp båten. Och då sitter hon alltså och gnider sitt sköte i ansiktet på Martin medans de håller på att snacka.
Med naken underkropp liksom?
Ja, ja visst. Hon är ju femtio år gammal. Martin tyckte det är ju inte riktigt avspänt.
Nej, det är svårt att hålla en konversation när hon håller på på det där viset eller hur?
Ja, ja visst.
Men det är det jag känner med henne hon är lite otydlig. Man vet inte liksom. Är hon ute efter att flörta. Vad vill hon liksom?
Ja, eller vill hon vara snäll?
Ja, eller precis liksom. Vill hon bara vara snäll. Eller vill .. är hon ute efter liksom ...
Där är ju Roffes farsa mycket tydligare.
Jaja, för fan. Han är ju liksom bara: Men nu ska du ha stock. Liksom, eller hur?
Ja, visst.
Det är ju så. Han bara nu jävlar liksom så bara ...
Ja, men det måste vara ...
Dundrar på en bakifrån. Det är för fan som att bli överkörd av tåget.
Det är, det är den här kvinnliga sidan ... eh ... ska du betala eller?
Ja, jag tar det.